Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Оңтүстік-батысқа қарай 6-шы Айдаһар допқа➡ қарай жүріңіз
Булма мен Сон Гоку｡➡
Ал мені құлықсыз топқа қабылдады➡
Улонгтан үш адам болды...〉
Бар болғаны екі Айдаһар шары қалды.➡
Мен ойлағаннан да ертерек бірге болатын сияқтымыз.
Бірақ неге Улонгты өзіңізбен бірге алып жүрсіз?
Мен де бұл туралы естігім келеді.
Улонгтың түрлендіру техникасы өте әсерлі.
Бұл сапарыңыз үшін пайдалы болуы мүмкін.
Иә! Жоқ... жоқ, мен. Саяхаттау - бұл қиыншылық.
Әй, ыстық. Мен бүгін түнде тек іш киіммен ұйықтаймын деп ойлаймын...
А...
Хаха. Менің ойымша, анда-санда саяхаттау жақсы.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жиіркенішті!
Сіз ер адамсыз.
Әрине! Оны көргенде түсінесіз.➡
Мен әйелдерді жақсы көремін, бірақ мен еркектерді жек көремін!
Оны қайта ұстамаңыз. хе! Уау...
Алыста... Әлі де бар ма?
Бұл әлі де алыс.
Оған шамамен 3 күн қажет сияқты.
Сәлем. Көбіңіз жігіттер➡
Қайда бара жатырсың?
Ум, Қуырғыш тауы. Хмм, осы жерде.
Не... не!? Фу... таба тау!?
А... сен ол жерге баруды жоспарлап па едің?
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Балалар сендер білмейсіңдер ме?! Табаға тау бар➡
Мұнда өте қорқынышты сиыр жын патшасы бар.
Ушимау?
Мұндай нәрсеге алаңдамаңыз. Оны немерең шешеді.
Ой... сендер Ушимаудың қаншалықты қорқынышты екенін білмейсіңдер.
Әйтеуір, қорқынышты➡
Оны тіпті жындар императоры деп те атайды.
《Кия! Маған көмектесші! 》
《Уау! 》
Қуырғыш тауға жақындағандардың бәрі осылай жасайды.
Сізді өлтіреді ме? Иә
Қызық емес пе?
Ой... Маған ұнамайды. Мен оны ұнатпаймын! өзгер!
Ах! (Оолон) Хахаха. Сау бол!
Сіз көмектесе алмайсыз. Мен сүңгіп, сені ұстап аламын.
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Олар шынымен де дос емес адамдар. Олар не ойлап отыр?
≪ Күте тұрыңыз! Аа!?
Ол табанды.
Мен осында келуім керек еді...Иә?
Күрсіну...｡ Мен қашып құтылдым.
Хэхехе. Улонгты ұстау үшін жолдан шығудың қажеті жоқ.
Иә?
Міне! Бұл
Иә? Бұл не? Жаңа шешілген шалбар.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә? Иә?
Міне!
Сен, досым… ка-ка-ка…
Сіз не ойлап отырсыз? Жоқ...
Келесі жолы қашып кетсең, мен сені кесіп жеймін!
Мен көмектесе алмаймын, сондықтан мен сіздің артыңыздан келемін➡
Бұрынғы шалбарды маған бер.
Қараңыз. Оның орнына мен саған мынаны беремін.
Не? Иә?
Бұл не? Бұл кәмпит шары емес пе?
Егер Улонг пайдалы болса, мен саған шалбарымды беремін.
Шынымен бе? Бұл уәде.
Сәлем. Эй! Иә?
Маған да кәмпит шарын беріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Хехе, мен әйелдерді көбірек ұнататын түріммін.
Ах...
О... эй! Қозғалтқыш тоқтады
Жоқ! Менде бензин бітті...
Тығыздағыш? Тығыздауыш қандай бөксеге жатады?
Ақымақ. Менің бензинім таусылды!
Бензин дегеніміз не?
Сәлем, Улонг. Сіз бензинге айналдыра алмайсыз ба?
Құбыжыққа айналу мүмкін емес!
Олай болса, жағаға жетейік, мен бензин құю үшін хей-пои капсуласын қолданамын.➡
Өзіңді ескекпен бүрке. (Урон) Еске ме?
Есік дегеніміз не?
Қараңыз. Өзгерт!
Сіз осылай есіп жүресіз. Хмм.
Мұның бәрі ме? Жақсы!
Сәлем! Мінеки біз! (Оолон) Уф...
Ей... Мен нәзікпін. Мені мұқият ұстаңыз!
Хаха! Хахахаха!
Бұл! Міне бітті!
Қосылыңыз! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
Сәлем! Мен көмектестім. Маған шалбарыңды бер.
Ғалдың шалбарын осыншама ақшаға алатының тәтті.
Лас! Бұл уәде емес пе?
Маған тек біреуі керек. Маған берші!
Ах. Ах... Ах?
Жоқ...жоқ. Капсуласы бар қаптама жоқ.
Уау! Мен оны өзенге тастаған болуым керек!
Па... Шалбарыңды беремін, тағы бір рет балық кейпіне еніп, мені ізде!
Көп айтпа! Осындай үлкен өзенде
Сәлем!
Не? Не болды?
Уф... Мен капсуланы жоғалтып алдым.
Қайық қозғалмайды. Үй жоқ. Көлік те, мотоцикл де емес...
Мен енді ешқайда бара алмаймын!
Хмм.
Жай жүру керек емес пе?
Не айтып тұрсың!
Жаяу жүрудің қажеті жоқ, өйткені сізде бұлшықет бұлты бар➡
Жүздеген шақырым жаяу жүруімді сұрайсың ба?
Сонда ол Улонг немесе велосипед сияқты нәрсе болар еді➡
Бетпердесін киіп мінсең жақсы болар еді.
Ақылды! Мен түсінемін!
Сәлем. Улонг-чан
А...｡ Уа! жоқ!
Әлгі бейбақ тағы қашып кетті!
Сәлем! Улонг! Шығу!
Сәлем! Шық, Улонг!
Улонг! Мінеки! Шығу!
Хмф! Қызық, мен осындай қорқынышты тауға ілесе аламын ба?
Өкінішке орай, мен шалбардан бас тартамын.
Жоқ, мен оны таба алмаймын.
Хэхехе. Жақсы! Егер солай болса...
Дыбыстық сигнал сигналы! Дыбыстық сигнал!
Хэхехе. ≪ Дыбыстық сигнал!
《А... А? ➡
А... аа... а...｡》
Ах~аа~аа~! Уау, уау, уау...
Қараңдар! Улонг-чан. Сізде диарея бар, солай ма?
Мен сен жалаған кәмпит шарын жасадым.
≪ PP кәмпит➡ деп айтыңыз
Дыбыс шығарса, жалаған адамның іші өтеді!
Иә!? Болды...
Тезірек қайтып келмесең, мен тағы айта беремін.
Иә?
Сен бақсысың ғой!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл дұрыс емес.
Көрдіңіз бе, PP Candy бір айға дейін тиімді.
Бұл керемет, солай емес пе? Ха...
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Мен... Кешіріңіз. Мен енді қашпаймын. Тоқта...
Егер мені дұрыс тыңдамасаң, мен оны қайталаймын.
Иә...｡ Ах...
Қат! Бұл сенгісіз, мен оны жалауға мәжбүр болдым
Ол кір.
Ей, жаламағаныма қуаныштымын. Мен байсалдымын.
Ол көп өзгереді ме?
Қайсысы. Пип сигналы
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Ойнамаңыз! Хаха! Ахахха!
Кел, Улонг. Мотоциклге айналдыру.
Түсіндім. Өзгерт!
А...
Бұл велосипед пе? Сізде ескі дәм бар.
Тым шулы болмаңыз. Тезірек пойызға отырыңыз.
Жаяу жүргеннен жақсы.
Мықты болыңыз! Ол құлады!
Ауырды... Ауырады... Көмек болмайды.
Сырт келбетімді өзгерте алсам да, күшім сол қалпында қалады!
Оның үстіне, сіз тек 5 минут өзгере аласыз.
Осыдан кейін бір минуттық үзіліс болады.
Гарн...
Балама қандай?➡
Егер сіз шалбар кисеңіз, мұны істей аласыз.
Ол қазір мұнда емес, өйткені ол өзенде суланып қалды, солай ма?
Менің шалбарыма сенімдімін. Өзгерт!
Уау. (Уау) Енді, тартынбаңыз.➡
Қылқалам
Ал... ондай нәрсе пайдалы...➡
Тұрасың ба?! Ах!?
Жаяу жүруден басқа амалымыз жоқ сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А...｡ Мен өлемін...
Аа...｡ Ии... Менің ішім өтіп, күшім бар...
Не, балалар, соншалықты салғыртсыңдар!
Мен де сенімен бірге жүрсем де.
Мен қалада өстім.
Сен сияқты жабайы балалармен араластырғаныңды қаламаймын.
Бірақ не? Мұнда. Бұл шөл дала емес.
Оның таңдауы жоқ.➡
Бұл жерден өтпей Флайпан тауына бара алмайсың...
Аа, енді жоқ. Бүгінгі күннің бәрі осы.
Өте аянышты...
Эй, бұл жерде қонақүйлер немесе қонақ үйлер бар ма?
Біреуі болуы мүмкін емес.
Міне! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын!
Менің қарным ашты! Мен шомылғым келеді! Төсекте болмасам ұйықтай алмаймын!
Оның мінезі жақсы емес. Ол өзімшіл.
Сіз адамдар туралы айта аласыз, солай ма?
Осылай бірдеңені айтып жатып, мен жақсы ұйықтаймын.
Біз де ұйықтайық ба?
Эй, қарным ашты. Хмм...
Хи хи хи...
Лорд Ямча!
Мүмкін! Мүмкін!
Не? Ұстамағаныма көп болды. Хехе...
Мм... Бір еркек бөбек пен шошқа.➡
Менің ақшам жоқ деп ойлаймын.
Бірақ сізде hoipoi капсуласы болуы мүмкін.
Жақсы! Пуар. Jet Momonga дайындаңыз.
Иә!
Менің қарным ашты
Мен саған тамақ тауып беремін.
Сізге шошқа етін ұнатасыз ба?
Сізге бұл ұнамайды! Эх...
Иә? А... Иә?
Сәлем. Не? Бұл
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Йо. Не? Сіз
Хехе...
Мен Ямчамын, бұл шөлді бекінісіне айналдырған гиенамын.
Мен Пуэрмін. (Урон) Иә?
Балалармен айналысу жақсы идея емес, бірақ егер сіз шөлді тірі қалдырғыңыз келсе➡
Маған ақша немесе капсула беріңіз.
Пуэр! Сен жылауық Пуэрсің!
У... Оолонг!? (Ямуча) Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Иә. Баяғыда Нанбу балабақшасына барған кезім➡
Бұл мені үнемі қорқытатын Улонг.
Әлсізді қорлау дұрыс емес.
Пуэр. Мен сізге көп кек беремін.
Ахх...Ио... Әлсізді қорлау дұрыс емес шығар.
Лорд Ямча! Улонг әйел мұғалімнің шалбарын ұрлап алды➡
Балабақшадан қуылған тентек жігіт!
Оған көмектесу мүмкін емес...
Азғын~! Мен сені жек көремін! Алақай!
Әлгі бейбақ қызықсыз нәрсені есіне түсіреді. Хмм...
Сіз қазір бұрынғыдайсыз, солай емес пе?
Бұл маңызды емес.
Тез маған ақшаны немесе капсуланы беріңіз.
О... эй. Сіз шынымен күштісіз, солай емес пе?
А, сен мықтысың.
Балалар, сендерге беретін ақша немесе капсула жоқ!
Зардап шеккенше құтылыңыз
О. Балалар, сендер шынымен де аспанға саяхаттағыларың келе ме?
Уф...｡ Ах...
Лорд Ямча! Өтінемін, ол жігітті жең!
Иә
Жақсы. Қалғанын саған қалдырамын. Жоғал әрі!
Мен неге бұл жігітті жеңуім керек?
Ол жаман жігіт пе? (Урон) Әңгімені жақсылап тыңда! ➡
Ол жаман адам! Ол бізді өлтіргісі келеді!
Міне! Неге бізді өлтірмексің?
А... сен ақымақ жігітсің.
Бұл... жарайды ма деп ойлаймын...
​​О?
Ой... Мына жігіт сондай алаңсыз.
≪Кеттік! Иә!
Иә?
Уф!
Иә!
Ха!
Уау! Ах!
Иә! Иә?
Ах!? Ой...
Таа!
Созыл, жабыс!
Уау!
Лорд Ямча!
Сонымен... ғажап. Ол жігіт шынымен мықты.
Бұл... бала
Бұл таяқшаны қалай алдың?
Мен оны қайтыс болған атамнан алдым.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Өз қалауы бойынша кеңейіп, жиырылуы мүмкін Nyoi-боға ие бір ғана адам бар.
Сенің атаңның аты кім?
Бұл атаңның есімі ме? Атасы - Сон Гохан
Солай ма?
Сон Гохан туралы айтатын болсақ, барлық жекпе-жек өнерінде➡
Ешкімнен кем емес деген шебер.➡
Сол немересі Гоханның немересі болды.➡
Мен көремін. Мен оны бала деп ойлайтындықтан, сақтығымды түсіре алмаймын.
Әй... Мен де естідім.➡
Атасы атақты емес пе?
Менің қарным ашты...
Хехехе... Жақсы жауап алмағаныма көп уақыт болған сияқты.
Қасқыр азу…➡
Фуфукен!
Уа!
Ха! Апыр-ай!
Иә, иә...!
Иә! Апыр-ай!
Сәлем...
Лорд Ямча!
Ах... Күткендей! Ямча мырза
Иә! Ол әлемдегі ең жақсы, ол күшті, ол әдемі, көңілім қалды. Бұл қорқынышты.
Иә?
А... Келме, келме. Өзгерт!
Хэхе!
Оның қашып кетуіне жол берме, Пуэр. Оны қу! (Інжу) Иә!
Шыбын ұшатынға айналды!
Ей! (Урон) Ауырды!
Қарғыс атсын! Эй, біз сыныптас емеспіз бе?
Қорқытқаны үшін
Енді, егер сіз одан да жаман нәрсені бастан өткергіңіз келмесе➡
Маған ақша немесе капсула беріңіз.
Мен... түсінемін.
Қарғыс атсын! Бұл арнайы капсула болды...
Хохо. Бұл M өлшемді капсула ма? Бала болсам да сәнді емес.➡
Хэхехе. Жақсы ақша болатын сияқты.
Мен аштан өліп бара жатырмын…
≪ Сен бейбақ!
Сіз ертерек жақсы жұмыс істедіңіз!
Иә? Ол әлі тірі ме еді?➡
Сіз көбірек Rōgafufuken алғыңыз келе ме?
Тіпті Ола!
Мен саған Жанның жұдырығын беремін! Ха!
Хмм!
Иә!
Жақсы!
Чоки!
Пар!
Сәлем!
Қарғыс атсын...
Уау!!
Менің қарным ашты, күш-қуатым жоқ...
А... Мен оны жай ғана ашуландырдым деп ойлаймын.
Ха!
Өте шулы. Мен ұйықтай алмаймын...
Иә?
Ах…｡ Ах…
Ямча-сама.
Мен оны қазір қайтарып аламын. (Інжу) Иә.
Тыңдаңыз, мен міндетті түрде капсуланы аламын!
Әй...
Не... не? Не болды?
Эй, эй! Енді кім? Ол әдемі жігіт емес пе еді?
Уф...
Эй, эй!
Мен аштан өліп бара жатырмын…
Қат! Мен әйел бар екенін түсінбедім
Лорд Ямчаның әйелдерге қатысты әлсіз тұсы бар.
Ей! Сізге көп рахмет.
Әйелдер қасымда жүргенде қобалжыймын...
Мен оны жек көрмеймін, бірақ бұл мені жақсы сезінеді
Бірақ мен ол капсуланы міндетті түрде алып кетемін!
Хмм...
Сәлем! Ора Гоку
Хаха! Мен PP кәмпитін жемегеніме қуаныштымын.
Әрі қарай, Оланы және басқалардың Айдаһар шарларын➡ көздеңіз
Түн ортасында тұтынушылар бірінен соң бірі келеді.
Мен байқамай тұрып➡
Бір қорқынышты нәрсе болғалы тұр.
Келесі «Айдаһар доп» «Түн ортасында келушілер»
Қараңыз.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Шынайы батылдығыңызды көрсетсеңіз
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
<Гокудың туған қаласынан кеткеніне бір апта болды.➡
Мен 5 Айдаһар шарын жинадым➡
Мен үлкен зұлым Ямча мен Пуардың нысанасына айналдым.
Күн батқанда, мен олардың хойпой капсуласын ұрлаймын.
Иә! Ямча-самаға ұнамайтын әйел бар.
Хехе...
Менде бұл туралы идея бар. (Інжу) А?
Мынадай үй вагонының капсуласы болды➡
Неге үндемедің, сараң?
Боқ...｡ Бұл мен сақтаған хой-пои капсуласы еді ➡
Мына қарақшылар келе жатыр...｡➡
Көп жеме!
Себебі мен аш болдым.
А-а...｡ Мен шаң басқан жерде жүрдім➡
Менің кутикула қабыршақтанып жатыр.
Эй, сенде ванна бар ма? (Улонг) Мына жерде.
Иә?
Не, сонша кішкентай ма?
Сіз душты ғана пайдалана аласыз. (Урон) Сән-салтанатты айтпа.➡
Сіз бұл үй вагонын кімнің арқасында пайдалана аласыз деп ойлайсыз?
Ыстық су бар, солай ма? Әрине!
Ыстық су, сабын мен сусабын көп!
Сіз не іздеп жүрсіз?
Көз тесігі
Бұлай болуы мүмкін емес!
Иә, бірақ қарамаңыз.
Иә
《Хехехе...｡ Не деген сыңғыр➡
Мен саған олай еліктемеймін.➡
Одан да дәлірек…｡ Хэхехе…｡》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(электрондық дыбыс)
[Радио] Палау мырза. Біз оларды таптық.
Жақсы. Сол стратегиямен жалғастырыңыз.
Оны асыра алмаңыз
[Радио] Түсінікті
Кеттік! Оу!
Саса.➡
Сасаса…
Хехе...
Иә?
Бұл жаман. Біреу келді.
О... Әй? сен не істеп жатырсың!
Себебі мен сені кенеттен қағып кеттім➡
Бомба менің қолыма жабысып қалды. Аа!?
... Тез шешіп тастаңыз!
Ол өшпейді!
Қазірдің өзінде! Мен бірінші қашып кетемін!
Ах! Бір минут күтіңіз!
Бұл үй вагоны.
Түсіндім, бұл капсула үй вагоны болды ма?
Ұрлау қиындай түсті.
Хехе...
Қалай болғанда да, Пуэр. Әйел жалғыз қалғанда➡
Өтінемін, мені шығарып салшы.➡
Әйел кеткенше, ол менікі.
Қызық, сол қарақшылар тағы шабуыл жасайды ма?
Келгеніңіз дұрыс. Тойып жедім, ұтылмаймын.
Айтпақшы, сіз қуырғыш табаға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Мына жақта қорқынышты жер екен.
Сіз осындай жерге дейін бару арқылы не істемексіз?
Айдаһар шарлары бар.
Иә? Айдаһар добы? Бұл не?
Менде бар, оны сізге көрсетуім керек пе?
Иә? Жарайды
Міне. Хмм...
(ызылдаған)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(гуілдеу)
Мен әйел дауысын естимін
Қалған екеуі ұйықтап жатса➡
Оны қызықтыру оңай. (Ямуча) Қайсысы?
Уау! Құшақта!
Ах! Лорд Ямча! Не болды?
Иә? Мен бірдеңе естідім...
Бұл қорқынышты түс
Мен дүниедегі ең ғажайып нәрсені көрдім
Не? Жер бетінде не ...
≪(Урон) Иә? Бұл рас па? (Ямуча) Иә? Бұл баланың дауысы.
Сіз әлі ұйықтамаған сияқтысыз.
Содан кейін, егер сіз осы айдаһар шарларының 7-ін жинасаңыз ➡
Айдаһар шығып, тілегіңді орындай ма?
Керемет, солай емес пе?
Қалауыңыз бар ма? Аа, мен солай дедім.
...Сонымен қазір неше шар бар?
Бес
≪(Wooron) Сонымен, табада тауда алтыншы бар.
≪ Шамасы. Пуэр
Иә
Сіз мұны естідіңіз бе? (Інжу) Иә.
Кез келген тілек орындалады дедім.
Иә. Әрине.
Жарайды! Әйелдің алдына барсам да, ашуланбауын қадағалаймын!
Ах... анау Ямча-сама.
Дүниені басып алған дұрыс немесе көп ақша алған...
Иә? Менімен қанша жыл болдыңыз?
Не? Келесі айда тура екі жыл болады.
Екеуміз екі жыл болды, сен мені әлі түсінбейтін сияқтысың.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Дүниеге қызықпаймын.
Егер сіз ақша ұрласаңыз, оны қалағаныңызша аласыз.
Жоқ? (Інжу) Жарайды... дұрыс.
Алайда.➡
Әйел…｡➡
Мен әйелдерді ұнатпайтын мінезім туралы ештеңе істей алмаймын.
Түсінікті болу үшін➡
Мен үйленуді армандаймын!
Соңында маған қыздар ұнады.
Хехе...
Мен оны аламын. Айдаһар добы
Бірақ мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Неліктен? Мені тек әйелдер қызықтырады.
Маған басқа ештеңе керек емес
Олай болса, неге айдаһардан әйелді жіберуді сұрамасқа?
Түсіндім. Міне осылай болды.
Хехехе
Дүниеде сүйкімді қыз болғаны дұрыс па?
Иә? Жоқ, күте тұрыңыз. Сізге басқа трусиктер керек пе?
Иә? Бірақ неге әйелдерді ұнатасыз?
Уф…｡ Тексеріңіз. Гаки
Сіз білесіз бе? Әйелдерде пенис немесе шарлар жоқ.
Ауырды... Ах.
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Мен оның жыныс мүшесі немесе шарлары жоқ па деп ойлаймын.
Сәлем Улонг. Сізде пижама жоқ па?
Егер бұл менің пижамасым болса, мен болар едім.
Бұл киюге тым кішкентай, солай ма?
Сосын жалаңаш ұйықтасаң
Оған көмектесу мүмкін емес. Жарайды.
Йоккорашио
Сіз қалай ойлайсыз? Ваннадан кейін салқын шырын
Әй, сіз азғын екеніңізді ескерсек, өте мұқият екенсіз.
Тек азғындық қажет емес. Иә.
Рахмет
Хехе...
Уау...｡ Бұл өте тәтті.
Жарайды, ішіңіз. Егер сіз оны ішсеңіз, сіз күшейесіз.
Бұл рас па? Онда ішейік
Хехе...
Мен күшейдім бе?
Сіз ішпейсіз бе?
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Мен бұрын ішкен едім.
Менің ұйқым қашып барады. Төсек қайда?
Ах. Тек баспалдақпен көтеріл. Иә.
Балалар, төменде ұйықтаңдар!
Улонг. Мен ұйықтап жатқанда біртүрлі әрекет жасасаң➡
Мен саған тағы да іш өткіземін!
Иә Иә
Сосын ертең таңға дейін киімім➡
Кірді жуыңыз. Иә.
Міне, Абдул мырза дәл осылай дейді
Денесі әдемі болса да, мінезі ең нашар.
Сіз қалай өстіңіз?
Иә?
《Шырынға салған ұйықтататын дәрілер жұмыс істей бастаған сияқты.➡
Хехехе... Толық ұйықтап жатқанда, қаншық, мен саған тиемін.➡
Мен саған үнемі тиісемін. Хехе...》
Әлі емес пе?
Жоқ... бұл жақсы емес. Ол тоқтамайды. Не!?
Ах... аа...!
Ол бір минутта жарылып кетеді! Өтірікші! ➡
Не... не істеуіміз керек!
Не...не істеуім керек...
Ах! Ха...
Не... не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә. Мен жарылыс уақытын қалпына келтірдім.
Таңғы сағат 8-ге дейін жарылыс болмайды.
О...｡ Жо
《Хехехе. Ұйықтау таблеткалары тамаша жұмыс істеді. Хехе.》
Хехе...
Хэхехехе｡➡
Мен ең жек көретін сөздерім—
Сол бала ғана қалды.
Жарайды, Пуар. Сіз кілтке айналасыз.
Иә. Өзгерт!
♬ «Мен әрқашан дұрыс істеуді қалайтынмын»
Иә
Хэхехехе｡➡
Хехе...
Иә!
Не... бұл қандай дыбыс?
Иә? Ха. Сіз жайбарақат ұйықтайсыз.
Анау әйелдер мен шошқалар екінші қабатта ма?
Мүмкін
Жарайды. Сіз өзіңізді осы баланың кейіпіне келтіресіз➡
Әйел мен шошқаны сыртқа шығару
Иә. Өзгерт!
Жарайды... Менің ойымша, ол оянған жоқ.
《Иә? Ах! ➡
Бұл өте ақымақ! Бұл күшті ұйықтататын дәрі болуы керек! ➡
Не... не істеуім керек! Не... не істеуім керек! ➡
Маған біреу осында қал десе➡
Мен тағы да диареямен ауырамын. Ой...》
Тағы, тағы!
Өзгер!
О, Гоку-чан. Сіз әлі оянасыз ба?
А... Иә? Улонг ше?
Иа...｡ Ах...｡ Уф... Егер бұл Улонг болса➡
Мен жай ғана серуендеуге шықтым.
А, түсіндім.
Дұрыс. Менің де маңызды бір ісім бар➡
Неге серуендеп жүргенде далаға шығып сөйлеспейміз?
Иә. Жақсы.
Гааах!
Ой... ой...
Мен көремін. Улонг серуендеуге шықты ма?
Дұрыс. Мұны қатты айтудың қажеті жоқ.
көремін. Шошқа серуендеуге шықты ма?➡
Әйтеуір, әлгі әйел сондай томпақ болған ба деп ойлаймын.➡
Одан гөрі мен Айдаһар шарларын табуым керек.
Иә? Сол дөңес...
Хехе. Сіз мұны әлі де жасыруға тырысасыз ба?
Айдаһар допты қабылдау
О? Не...
Иә? Біртүрлі жұмсақ
Әй, саған не керек?➡
Біз біраз жүрдік.
Жарайсың ба? Сонда мен саған айтамын.
Иә! Пу... пуар!
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз. Ах!
Жарайсың! (Жемчужина) У... Улонг!
Бұл! G...
Ах! Лорд Ямча! (Урон) Пуэр!
Хмм...｡ Бірақ... Ах...｡ Гай!
Я... Ямча-сама!
Бір кеуде
Екі кеуде
Сау болыңыз!
≪Міне, күте тұрыңыз! ➡
Ах! Я... Ямча!
Бүгіннен бас тартайық!
Бір кеуде.➡
Екі кеуде
Аа...｡ Аа...
Олар не үшін?
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Иә! Қайырлы таң!
Қайырлы таң?
Мен мүлде ұйықтаған жоқпын. Неліктен?
А... неге екені белгісіз басым дірілдеп кетті.
Эй, сен менің киімімді жудың ба?
Мен одан алыс болдым.
Иә!? Бұлай емес еді➡
Не айтып тұрсың! Менің киетін киімім жоқ!
Кеше түнде Ямча мен оның достары тағы да шабуыл жасады!
Ямча...➡
Сол тамаша жігіт ше?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол онша қабылдамайды!
Сіз бақытты адамсыз.
Бұл нені білдіреді?
Шын мәнінде емес. Иә?
Егер сіз киетін нәрсе болса, мен оны екінші қабаттағы тартпаға саламын.
Сен алдымен соны айт!
Көп. Мен өзімнің жек көретіндігіме сенімді едім➡
Мен оны жалғыз жеңе алмаймын.
Ямча кешегі қарақшы ма?
Сізге рахмет, мен үнемі бақылаудамын.
Мен көремін. О, мен оны мүлдем байқамадым.
《Күлсін. Ұйықтататын таблетка немесе бір нәрсе➡
ол жерде болмады.》
Ола менің қарным ашты.
Екінші сөйлеміңізде осылай дедіңіз!
Жарайды. Йотто
Фуфуфу…｡ (электрондық дыбыс)
Не!? Мен оны әлі алған жоқпын!
Жоспар бойынша сағат 10-да Юбеге жетуі керек емес пе еді?
Га. Кешіріңіз.
Бірақ мен оны сағат сегізде аламын.
Не? Сағат 8-де? ➡
Тағы бір сағат?
Менің таңдауым жоқ. Бұл жолы сенен өтуіме жол берме!
Хаха. Сөзсіз
Ах...｡ Мен... Бір айға жететін тамағым бар...
Улонг! Бұл қандай көйлек?
Осылай қаңғып жүрсең, мүлде ақымақ болар едің!
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл жалғыз нұсқа.➡
Хмф! Сіз шағымдансаңыз да, киіміңізді дұрыс киіп жүрсіз.
Хмф! Мүлдем. Сіз қалай өстіңіз?
Мен де сен сияқты азғын орта жастағы адам болып қалармын ба деп ойлаймын.
Хо. Өзара.
Ах. мен жедім. мен жедім. Менің ішім тоқ.
Мен неге көлік жүргізуім керек!
Мен ұйықтамаймын!
Шулы! Мен макияж жасаймын!
Тексеру. Дөрекі шошқа өңдеушісі.
(ызылдаған)
Қызық, ол кісі тағы келе ме?
Ке. «Тағы келер ме екенсің?» дегені несі?
Келсең, қиналып қаласың! Иә?
(қозғалтқыш дыбысы)
Бұл не? Иә? ➡
Уау! Бұл ол! Ол осында!
Хаха...
Не!? Ол адам сонда болды ма?
Мынаны да же!
Қайдасың?
Иә?
Гяа! (Урон) Ой...
Уф!
Ах! Ол аурады!
Ауырсыну сезімі...
Эй, эй, эй! Сен не істеп жатырсың!
Хехехе
Лорд Ямча. Әйел есінен танып қалған сияқты.
Бұл жақсы болды. (Ямуча) Иә.
Сәлем, балалар. Тыныш бол және маған айдаһар шарын бер.
Айдаһар доп туралы ол қайдан біледі?
Тыңдамасаң, қиналып қаласың.
Мен сендерге олай жасамаймын! Бая!
Ах! Идиот, өлтіресің!
Сол бала. Ол шынымен менің оны жаттықтыруымды қалайды.
Бала! Менің қасқыр азу фуфу жұдырығымнан тағы да ұрып-соғуды қалайсың ба?
Мен кеше аш болдым!
Енді менің ішім ісіп кетті!
Иә! мұнара!
Иә! Не!
Иә!
～
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Гах... Қарғыс атсын...｡ (Інжу) Я... Ямча-сама!
Ах! Лорд Ямча! Менің тістерім...
Тістер? Ах! ➡
Уау! Менің тістерім жоқ! ➡
Менің сұлу жүзім! Иә?
Аа...｡ Аа...｡➡
Есте сақта!
Не? біртүрлі жігіт
Сәлем. Сіз шынымен күштісіз!
Мен оны қарап шықтым! Хехе. Жақсы.
Бірақ бұл көлік.
Хм... Менің жүруден басқа амалым жоқ шығар.
О...
Боқ...｡ Әлгі бала...｡ (Жемчужина) Жақсысың ба?
Біздің стратегиямызды өзгертуден басқа амалымыз жоқ.
Егер сіз...
Сіз 7 Айдаһар шарын жинауыңыз керек.➡
Міне. Олар 7➡ жинағанша күтіңіз
Олай болса маған допты беріңіз.
Түсіндім! Ямча күткендей! Ақылды!
Хэхехе...｡ Уф! ➡
Ой! (Інжу) Ах!
Хэхехе…｡➡
Бұрынғы жарылыс дыбысы сағаттық бомбаның дыбысы еді.
Хм... Бұл біртүрлі. Әлі небәрі 8-де.
Мүмкін таймердің сағаты істен шыққан шығар.➡
Айдаһар допты одан да жылдам табайық! Иә!
Хмм... Жақсы.
(электрондық дыбыс)
Әйелдер алаңсыз, солай ма?
Ей...эй, мен де сенің арқаңа мінейін.➡
Аздап болса да жақсы. Сәл ғана жақсы.➡
Сәлем? Эй? Иә? ≪(қозғалтқыш дыбысы)
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Ах! Олар тағы да осында! Иә?
Сәлем балалар. Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Ойланып қарасаң, ол жерде болмауымыз керек еді.
Эхехе. Сондықтан➡
Кешірім сұрау үшін мен сізге осы капсуланы беремін.
Уау!
А... бұл көлік.
Олай болса! Өз-өзіңді күт!
Қош бол! Сау болыңыз!
Не... не болып жатыр?
Ол шын мәнінде жақсы жігіт еді, солай емес пе?
Хмм... бірдеңе шындық болу үшін тым жақсы естіледі.
Менің ойымша, олар бомба немесе басқа нәрсе қойған жоқ.
Жоқ. Адамдарға сену керек.
Хмм…｡ Бірақ.
(Радар дыбысы)
(Қабылданған дыбыс)
Олар қозғала бастады.
Жарайды. Бақылау. ≪(жарылыс дыбысы)
Иә? иә? (Ямуча) Иә?
Неліктен бұл орын алады?
Мен білмеймін
<Ямчаның мені аңдып жүргенін білмедім➡
Гокудың кеші қуырғыш табаға бет алды. Олай болса...〉
Сәлем! Мен Улонгпын.➡
Алтыншы Айдаһар шары➡
Шамасы, ол отқа оранған Табада тауында болса керек➡
Гоку мен басқалары ештеңе түсінбейді.➡
Сиырдың жын патшасы бар➡
Бір қорқынышты жігіт бар➡
Сізге жақындағандардың барлығын өлтіріңіз.➡
Мен енді саған ілесе алмаймын.➡
«Айдаһар шары» «Таба тауының патшасы сиыр жын»➡
Қараңыз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тарт
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory